1. 使用函数时有位置参数，关键字参数，默认参数:
   * 位置参数，有时也称必备参数，指的是必须按照正确的顺序将实际参数传到函数中，换句话说，调用函数时传入实际参数的数量和位置都必须和定义函数时保持一致。
   * 关键字参数是指使用形式参数的名字来确定输入的参数值。通过此方式指定函数实参时，不再需要与形参的位置完全一致，只要将参数名写正确即可。
2. 混合传参：使用位置参数和关键字参数混合传参的方式。但需要注意，混合传参时关键字参数必须位于所有的位置参数之后。也就是说，如下代码是错误的：
```
#位置参数必须放在关键字参数之前，下面代码错误
dis_str(str1="http://c.biancheng.net/python/","http://c.biancheng.net/shell/")
```
3. 在定义带有默认值参数的函数时，指定有默认值的形式参数必须在所有没默认值参数的最后，否则会产生语法错误。
4. \*和\*\*:
   在了解\*args和\*\*kwargs的作用之前，首先要理解\*和\*\*在Python中的使用。\*和\*\*主要有三方面的用途:
  * （一）是对可迭代对象进行拆分，
  * （二）可变变量的赋值，
  * （三）函数的可选参数标志。
    1. 用于对可迭代对象进行拆分：
    在Python中，一切内置了__iter__方法的对象都是可迭代对象，典型的可迭代对象包括元组（tuple）、列表（list）、集合（set）、字典（dict）等等。这种拆解主要运用在函数的参数语境中，以print函数为例，以下5个表达式是完全等价的：
    ```python
    print("a", "b", "c")
    print(*("a", "b", "c"))#元组
    print(*["a", "b", "c"])#列表
    print(*{"a": 1, "b": 2, "c": 3})#注意：对字典拆解时只拆解key
    print(*"abc")#注意：字符串也是可迭代对象
    ```
    但是要注意的是，集合不太一样，因为集合是无序的，所以print(*{"a", "b", "c"})的时候"a", "b", "c"可能是乱序的。
    除了函数参数语境，赋值语境下也可以对可迭代对象进行拆分，如
    ```python
    a=*range(3),
    b=*range(3),3
    c=[*range(3)]
    d={*range(3)}
    e={*{'y':1}}# 只对key进行拆解
    f={**{'y':1}}# 对key和value都进行了拆解    
    ```
    但是这种用法只能在元组、列表、集合和字典内部使用，其他地方就会报错，比如：
    ```python
    a=*range(3), # 这么写默认是在元组内部，即等效于a = (*range(3), )
    #a=*range(3) # 这么写就会报错
    ```
    2. 可变变量的赋值：
    如果对于一个可迭代对象l = [1, 2, 3, 4, 5, 6]，如果我想把第一个元素赋值给变量a，而把剩下的元素通通赋值给变量b，该怎么写呢？你可能会想这么写:
    ```python
    l=[1,2,3,4,5,6]
    a=l[0]
    b=l[1:]
    ```
    这么写有两个问题：
    * （一）设想一个更复杂的情况，如果我想把第一个元素赋值给变量a，最后一个元素赋值给c，而把剩下的元素统统赋值给变量b，那么代码将变得又臭又长；
    * （二）这么写对于unsubscriptable的对象是不适用的，比如集合。用*可以非常优雅地解决这个问题，如:
    ```python
    a,*b,c={1,2,3,4,5,6}
    ```
    3. 函数的可选参数标志：
    理解了前面两点，这一点其实就是上面两点的综合运用。如果是单星号*标记的就是可选的位置参数（positional arguments），如果是双星号标记的就是可选的关键词参数（keyword arguments）。

5. 函数可变参数(*args,**kwargs)详解:
   * 简单的说args（arguments）：位置参数。kwargs（keyword arguments）：关键字参数;
   * 如果参数有*args和**kwargs，则应保持（*args，**kwargs）;
   * \*args：在参数名前加*，表示来接收可变数量的参数，通常与args一词一起使用，也可以使用其他词。
     1. 传参时，接受任意的位置参数；
     2. 会将其参数整体组装变成一个元组进行存储，整体赋值给变量名为*args；
     3. 既然已经知道以元组的格式进行存储，可以通过自定义一个元组之后传入参数，调用方式：func(*tuple)；
   * \**kwargs:使用两个星号来传递可变数量的键值对参数，kwargs不是必需的，可以用其他词来代替。
     1. 传参时，接受任意的关键字参数；
     2. 会将其参数整体组装变成一个字典进行存储，整体赋值给变量名为**kwargs；
     3. 既然已经知道是字典的格式存储，可以自定义一个字典传入参数，调用方式：func(**dist)；
